❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සර්!
තෙල් කාන්දුවක් පිරිසිදු කිරීම සඳහා දකුණු චුන්චියොං හි තායියන් වෙත ස්වේච්ඡා සේවකයන් 50,000 ක් පමණ පිටත් වූහ...
- හෙලෝ.
- හේයි, එතන.
ඔවුන් මුහුද ආරක්ෂා කිරීම සඳහා රටපුරා ක්‍රියාත්මක වන ව්‍යාපාරයට එක් වී ඇත .
සීතල කාලගුණය නොතකා,
මුළු ලෝකය පුරාම මිනිසුන්...
- සර්!
- ඒ මොකක්ද?
ඔයාගෙ මූණ. දෙයියනේ.
මගේ මූණ?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම? කොහෙද?
- මේ පැත්තද?
- ඔව්, ඒ පැත්ත.
ආයුබෝවන්.
කොහෙද? මොකක්ද ඒ?
- හරි.
- මට ඒක පේනවා.
- මෙතන?
ඔයාගේ කඩවසම් බව.
මගේ කඩවසම්කම?
ඔව්. කඩවසම් බව.
කඩවසම් බව?
මට සමාවෙන්න.
හේයි, සෑම්-ඩාල්. මෙච්චර පරක්කු වෙන එක නවත්තන්න.
මට එයාව නවත්තන්න නිදහසට කරුණු ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔයා මට "ඉයුන්-හයි" කියලා කතා කළොත් මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා
. හරිද?
වලාකුළු තුළ සැඟවී ඇති උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය
අප නොදැනුවත්වම ආකෘති වෙනස් කරන්න,
මීදුමෙන් වලාකුළු බවටත් පසුව වැස්ස බවටත් පත් කරන්න.
පැටියෝ, මගේ අත් සීතල වෙලා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ළඟ කොච්චර පොකට් මනි තියෙනවද?
මට මේක ණයට ගන්න දෙන්න.
මගේ දීමනාව ඉවරයි.
මට සීතලයි බඩගිනියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට තනියම සල්ලි ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
- මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත්...
- ලබන මාසේ මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. හරිද?
- මගේ අත අතාරින්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කරුණාකරලා? මෑතකදී ගොඩක් අමාරුයි.
ඒ වගේම, මට එය වැටහෙන්නත් කලින්,
මගේ හැඟීම් හදිසියේම
මිත්‍රත්වයෙන් ආදරයට වෙනස් විය.
- ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
- මොකක්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වැටෙන චෙරි මල් පෙත්තක් අල්ලා ගත්තොත් ,
ඔබේ පළමු ආදරය සැබෑ වනු ඇත.
ජීස්, ඒක හරිම චීස්.
ඔයා ජොසොන් රාජවංශයේ කෙනෙක්ද?
මොනතරම් පුරාණ මිථ්‍යාවක්ද?
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ දිනයක් හොයාගන්නේ?
වසන්ත කාලෙත් ඔයා හරිම ආදර හැඟීම් විරහිතයි .
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
හරිද.
ඔව්! මේ මගේ!
ඒක මගේ!
මම හිතන්නේ මගේ පළමු ආදරය
සැබෑ වෙයි, යොන්ග්-පිල්.
යොන්ග්-පිල්, මම කොහොමද පේන්නේ? ලස්සනයි නේද?
මම ඒ කාලේ ආදරේ කරපු කෙනා.
මගේ පිස්සු මෝඩයා.
4 වන කථාංගය
මගේ ඇසේ කුණු වූ ඇපල් ගෙඩිය
ජීස්.
මෙන්ටී ලී යෙොන්-ජි
හේයි, මම ඇතුලට ආවද?
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
මේ වතාවේ හේතුව කුමක්ද?
ඔයාගෙ නංගි එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නෙ නිසා කියලා එයාලා කිව්වා .
සියලුම ගුවන් සේවිකාවන් දන්නවා
AS සමූහය ඔබේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම නවත්වන බව.
ඒක විකාරයක්.
ඔවුන් ටික කලකට ඔබේ සහෝදරියව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරයි .
- කටකතා ඇත්තද?
- නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කොහොම හරි, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඇය ඇගේ දෙමාපියන් නැවත යවයි.
ඇය ගැබ්ගත්තේ කුමන වයසේදීද?
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ? එයා ඔයා කියන දේ අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ලොකු කට තමයි
මේ ඔක්කොම ඇති කළේ, ඉතින් ඔයා යන්න.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
- හරි.
මම දිනුවා! හේයි, සෑම්-ඩාල්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද... හේයි!
- හරි, හරි!
- එහෙනම් බොන්න.
ඇයි ඔයා මේක විසි කරන්නේ? එන්න.
- හරි, ගිහින් බොන්න.
- හේයි.
හොඳයි, බොන්න.
යාලුවනේ, අපි කොහොමද එයාගේ කේන්තිය දරාගන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
මම අසාර්ථකයෙක් විදිහට ආපහු ආවට ඔයා සතුටුද ?
හේයි! ඇයි ඔයා සාදයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ?
බාබකියු එකකට සම්පූර්ණ ඌරෙක් අරන් දෙනවද ?
සෑම්-ඩාල්, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා. මම අදහස් කළේ--
- හේයි.
- එයාට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
එයාට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
එහෙ ගිහින් ඒක ආචාරශීලීව කියන්න.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
එයා අපිට පිරුණු කෑන් එකක් විසි කළා.
ඇයට තවමත්
බීමතින් සිටින විට ඇති වන නරක පුරුදු එලෙසම තිබේ.
නැත.
මේ කිසි කමකට නැති නගරයට ආපහු බඩගාගෙන ආපු එක මගේ වරදක් .
මම මැරෙනකම්ම බීලා ඉන්න ඕනේ. ඔව්.
ඔයා හදපු අවුල් ඉක්මනට සුද්ද කරන්න.
ඒක කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා ඔයා දන්නවා.
- දෙයියනේ, මට දැන් මතක් වුනා.
- ඒක වෙන්න කලින් අපි ඇයව නවත්තන්න ඕනේ.
- මේක අසුබයි වගේ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- නවතින්න.
- මොකක්ද?
මට මේ නගරය වෛරයි.
හේයි, එහෙම කරන්න එපා!
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
- ඒ වැසිකිළිය නෙවෙයි.
- ඇය මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඒක...
- අපි යමු, තේ-හී.
- ඇයි ඔයා එයාව අරන් යන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
- ඇයි ඇය ඒක ගන්නේ?
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
- හේයි, ඒක ෆොටෝ එකක් නෙවෙයි.
- හේයි.
- ඉන්න.
- ඒක කටවුට් එකක්...
- හරි.
- හේයි.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා, මෝඩයෝ.
- නෑ. හේයි! එපා.
- යන්න!
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නයි යන්නේ.
අපි යමු.
අපි මගේ කාමරේට ගිහින් තව ටිකක් බොමු.
අපි ඇය පසුපස යමු.
- ඇය කොහෙද යන්නේ?
- හේයි.
- ඇයි ඇය මෙච්චර බිව්වේ?
- ඇය ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම බිව්වද?
- ජීස්.
- ඇයි එයා බියර් එකට මෙච්චර සෝජු දැම්මේ?
ජීස්.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද? දැන් එන්න.
- එතනම ඉඳලා අපිට කියන්න.
- ඒ බැල්මෙන් මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඉන්න.
- මට කියන්න එපා...
- සෑම්-ඩාල්.
ඔයාට හරි ද?
චෝ සෑම්-ඩාල්! එකතු කරගන්න!
හේයි, ඇස් හරියට අරින්න.
යාලුවනේ, මම හිතන්නේ නැහැ ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කව්ද?
"ඔයා කව්ද?"
- හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා එයාට සෝජුයි බියර් එකයි දෙන්න එපා කියලා
. ඉන්න.
- අපි එකම දේ බිව්වේ නැද්ද?
- එකක්, දෙකක්...
ඔයා කව්ද?
ඇය ප්‍රශ්නය ඇසුවාය.
ඒක වෙන්න බෑ.
- නෑ, එපා.
- ඒක ආයෙත් වෙනවා.
- මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ.
- ඒක වෙනවා.
ඇයව අල්ලගන්න!
- හේයි!
මම මගේ දණහිස සූරගත්තා.
ඇය ආපසු එන
අතර ඇය කරන පළමු දෙය මෙයයි.
මට දැන් වයස 40 ට ආසන්නයි,
මම මේක ආයෙත් කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
යහපත්කම.
ඇයව නැගිට්ටවන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- නෑ.
- නෑ. රිදෙනවා.
ලෝකයේ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මේ කුමක් ද?
මම ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
මගේ නිවෙස් ආශාව.
මගේ ගෘහ නිර්මාණ සහජ බුද්ධිය විශිෂ්ටයි.
ඒක හරි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා ආයෙත් දුවන්නද හදන්නේ?
එළියේ තාමත් සීතලයි පැටියෝ.
මම කිව්වා සීතලයි කියලා...
දුවන එක නවත්තන්න.
චලනය කරන්න.
මම ඒක කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඒ කෙල්ලට කරදර කළේ නැහැ.
ඔබේ දුව
කවදාවත් ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කරලා නැහැ.
ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය තුළම.
ඉතින් දුවන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඉතින් ඒ ලිපි කිසිවක් නිවැරදි නොවේද?
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද?
ඒක හරි.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඒක කළේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා පැනලා මෙහෙට ආවේ?
ඔබ ගොස් චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
මම ඔයා එක්ක ගොඩබිමට එනවා.
අපි මේ සියල්ල නිවැරදි කළ යුතුයි.
අපි දැන්ම යමු.
ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම පැහැදිලි කළත් එයාලා අහන්නේ නැහැ.
මම කොච්චර ප්‍රතික්ෂේප කළත්...
කිසිවෙකු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ, ඉතින් මම කුමක් කරන්නද?
කරුණාකරලා ඉවසන්න. ඒ වගේම හැමදේම...
සර්?
ඉන්න!
ඔයා පිළිගන්නවද
බංට අපයෝජනය කළා කියලා?
නැහැ, මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඉයුන්-ජු, මේක හරි නෑ.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ, ඉයුන්-ජු!
අපි මේ ගැන කතා කරමු. හරිද?
මම ඇත්තටම අහිංසකයි,
නමුත් කිසිවෙක් මාව විශ්වාස කිරීමට කැමති නැත.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඔයා මුලින්ම ගිය වෙලාවේ ගොඩක් විශ්වාසයෙන් හිටියා.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ
පසුගිය අවුරුදු 18 තුළ?
වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
මම වැඩ කළා. වෙන මොනවද?
මම කළේ බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරපු එක විතරයි.
ඒක එච්චර වැරදිද?
දුවන්න එපා!
අම්මේ!
- මම වැඩට යනවා තාත්තේ.
- උදේ කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
මම පස්සේ කන්නම්... මම කිව්වා මේක කුණු නෙවෙයි කියලා.
බායි.
දෙයියනේ, මිස් කෝ කොහෙද යන්නේ?
එයා මෙහෙම දුවගෙන ගියොත්
අසනීප වෙයි.
ජෝගිං යන්න කොච්චර ලස්සන දවසක්ද!
මම දන්නවා මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබේ දියණියන් ඔබව දුවන්නට යමක් කරන සෑම අවස්ථාවකම ,
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔවුන් ඔබට කරදර ඇති කර ඔබව කලබලයට පත් කරන සෑම අවස්ථාවකම
,
මට ජෝගිං යාළුවෙක් හම්බුන නිසා ඒක මට හොඳයි .
මම
මේ දවස්වල තනියම ජෝගිං කරනකොට ගොඩක් පාළුයි.
ඔයා හෙට මුහුදු පැලෑටි අල්ලනවා නේද?
ඒත් වැඩිය කරන්න එපා.
ඔයාගෙ එක තමයි හැමවෙලේම බරම,
ඒ නිසා ඒක උස්සගෙන යන්න අමාරුයි.
ඔයා උදව් කරන්න නිතරම එන්නේ ඇයි?
හෙට එන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මම හේනියෝගේ පුතෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උදව් කිරීමට පැමිණිය යුතුයි.
ඔච්චර නගරයේ ඇවිදින්න යන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
සෑම්-ඩාල් මෙතන.
හරි, ඉතින් මොකක්ද?
ඇය ටික කාලයක් මෙහි සිටිනු ඇත,
එබැවින් ඇයව මුණගැසීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒක කරන්න බෑ.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය හරිම කුඩායි.
ඔබ එකිනෙකා දුටුවහොත්,
එයින් ඇති වන යහපත කුමක්ද?
ඒකෙන් ඔයා කලබල වෙනවා විතරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කරදර වෙන්නේ සෑම්-ඩාල් ගැනද නැත්නම් මම ගැනද?
ඒ මොකක්ද? සෑම්-ඩාල්ද නැත්නම් මමද?
දෙකම.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා
මේ දවස්වල එයා ගැන වැඩිපුර කරදර වෙනවා.
අම්මා නැති එක හරිම දුකක්.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
- ඔයාගේ කකුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට රිදෙනවද?
- නෑ.
කාරණය කුමක් ද?
ඊයේ රෑ මම බීලා ඉන්නකොට බිම වැටුණා .
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්. ඔබ සහ ඔබේ බීමත්කම.
ඔයා හොඳට දැනගන්න පුළුවන් වයසක ඉන්නේ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
ඔයා ඔයාගේ දිග ජෝන්ස් ඇඳගෙන දුවනවා.
උදේට... මේක දාගන්න.
මට දැන් වැඩට යන්න වෙනවා.
බායි අම්මේ.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න!
- හෙලෝ.
- හේයි.
- ඔයාගේ කකුලේ මොකක්ද අවුල?
- මට ඒක රිදෙනවා.
- මොනවද කරන්නේ?
- ආදරණීය වීම.
ආයුබෝවන්.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඔයා ගොඩක් ආදරේ පෙන්නුවා,
ඒකෙ බර ඔයාගේ දණහිසට දැනුනා.
නවත් වන්න.
මට හොඳටම මහන්සියි.
අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
ඇය මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
නවත් වන්න.
ඉන්න. හේයි.
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
අවදි වෙන්න. ඇස් අරින්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි නැගිටලා යමු.
ග්යොන්ග්-තේ සහ සං-දෝ,
ඇගේ කකුල් අල්ලා ගන්න. අපි ඇගේ දෑත් අල්ලා ගනිමු.
නවත් වන්න.
මම ඇයව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්නම්.
කුමක් ද?
ඇය අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා. මම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
ඇයව මගේ පිටේ තියන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හරි හරී.
නවත් වන්න.
- හරි.
- එයා බරයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. හමුවෙමු.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න.
- හේයි!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- හේයි!
කුමක් ද?
- දෙවියනේ...
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකක්ද…
බං ඉයුන්-ජු.
චියොන් චුන්ග්-ගි... ඔය දෙන්නම මළ මස්.
බං මොකක්ද?
- මොකක්ද...
- හේයි.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මගේ දණහිස.
ඔයා හොඳින්ද?
ආයේ කවදාවත් ආදරේ කරන්න එපා.
නැත්නම් ඔයාගෙ දණහිස් විනාශ වෙයි.
මට සවන් දෙන්න.
එහෙම දාලා ගියාට පස්සෙත් ඔයා එයාට ආදරේ කරනවා නම්
, ඔයා මෝඩයෙක්.
හරි. හේයි.
මම දන්නවා බං ඉයුන්-ජු එයාගේ සහායකයා කියලා,
නමුත් චියොන් චුන්ග්-ගි කවුද?
ඇය ඔවුන්ගේ නම් දිගින් දිගටම සඳහන් කළාය.
මම කොහොමද දන්නේ, මෝඩයා?
ඔයා හරි.
ඔයාගේ දණහිස් මොනවා කළත්,
ඔයා නිකම්ම හිටපු කෙනෙක්, ඉතින්--
යන්න. එළියට යන්න.
හේයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ එයාගේ පෙම්වතා කියලා.
සුභ දිනයක් වේවා.
හොඳයි, පෙම්වතෙක් ඉන්න එක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි .
අපි වෙන් වුණා.
ඇය ඇගේ සහායකයින්ට කෙසේ සලකනවාදැයි මම නොදනිමි .
මට දැන් රැස්වීමක් තියෙනවා. මම යන්න ඕනේ.
හරි. බායි.
මේ මගුල් වාර්තාකරුවන් මා ගැන දැනගත්තේ කෙසේද ?
ක්‍රීඩා පිටිය
කොහෙත්ම නැහැ.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මෙතන මූණ පෙන්නන්න ඔයාට කොහොමද බය?
ඉයුන්බි!
ඒක
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයාට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ වගේ.
මම දැන් ආවේ මගේ බඩු පැක් කරන්න.
ඔයා එයාට කරපු දේට පස්සෙත් ඔයාට තාමත් ගෞරවය ඕනද ?
මිස් චෝ ඔයාට සැලකුවේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඇය මාව නවත්තලා
මගේ ආත්ම අභිමානය විනාශ කළා, මම සූදානම් නැහැ කියලා.
මම මේ තැනින් අයින් වුණාම ව්‍යාපෘතියක් ආවා .
X සඟරාවෙන්, නොඅඩු.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
චුන්ග්-ගි ඔයාට උදව් කළාද?
වංචාවක් කරලා අවමානයට ලක් වුණාට පස්සේ පළිගන්න ඔයා මේ වගේද මේ අනුගමනය කරන්නේ ?
ඒ ව්‍යාපෘතිය ලැබීම ගැන ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මිස් චෝ මාස ගානක් කරපු දේ ඔයා කරන්නද යන්නේ
? ඒ කොර කුසලතා එක්ක?
මිස් චෝ මාව යටපත් කළා,
ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති...
නමුත් මම හරිම හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මිස් චෝ ඔයාට රහසින් හිරිහැර කළාද?
අපි දවස් දෙකක්ම ඔබ සමඟ හිටියා.
ඒක විකාරයක්.
මේක මිස් චෝ ගැන නෙවෙයි නේද?
මේක
වෙන දෙයක් ගැන වෙන්න ඇති. ඒ මොකක්ද?
ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- බං ඉයුන්-ජු.
- ඉයුන්-බි.
- මාව අතාරින්න!
- ඉයුන්-බි, එපා!
- ඉයුන්-ජු!
- ඉයුන්-බි!
හේයි. ඔයාට හැමදේම ලැබුනද?
ඔව්. අපි මෙතනින් යමු.
ඇතුළට එන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඉයුන්-හයි ඇත්තටම ඔයාට හිරිහැර කළාද?
ඇය ඇගේ වචනවලින් කෙළින් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය කාටවත් හිරිහැර කරන කෙනෙක් නෙවෙයි--
ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
යන්තම් එලවන්න!
කමක් නැහැ.
අප කොහේද…
මම ඒක තේරුම් ගන්නම්.
මිස් කෝ!
ඔබට සනීප නැත්නම් අද රැකියාව මඟ හැරිය හැක .
අපි මුහුදු පිපිඤ්ඤා බෝ කරනවා.
ඒ සඳහා හිස හේනියෝ නැතුව ඉන්න බැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
එසේ ද?
ඒක දැනටමත් සිද්ධ වෙලා ඉවරයි.
මේ දවස්වල මිනිස්සු නිල වශයෙන් සමාව ඉල්ලනවා මට ඇහුණා .
ඇය අවංකවම සමාව
අයැද පසුතැවිලි වුවහොත්,
ඇයට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
කිසිම මේකප් එකක් නැතුව.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට කම්මැලි පෙනුමක් තියෙද්දි සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා .
- හරි.
- ඒක හැමෝටම ඒත්තු ගැන්වෙයි.
කුමක් ද?
- මිස්. කෝ!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, නෑ. අපි එයාට කේන්ති යන්න දෙයක් කිව්වද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද ගියේ?
ඒක මෙතනද?
ජීස්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මොකක්ද? ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා
ඒ වගේ විකාර කියලා එයාව කලබල කළේ?
මම එහෙම කිව්වේ
එයාට සනීපෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුන නිසා.
සෑම්-ඩාල් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය හොඳින් නැහැ.
අපි දැන් මේක කරන්න ඕනේ.
එයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
මෙන්න ඇය!
නමුත්…
ඒ ඇය එක්ක කවුද?
ඒ සෑම්-ඩාල් නේද?
- සෑම්-ඩාල්?
- සෑම්-ඩාල් මෙහෙද?
ඇය මෙහෙද?
අනේ දෙවියනේ. මම හිතන්නේ එයා ආපහු ඇවිත්.
මිස් කෝ හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
- හායි, සෑම්-ඩාල්.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
එයාලට ඔයාම කියන්න.
මොකක්ද? අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා එයාලට කියන්න.
එයාලට කියන්න ඔයා අහිංසකයි කියලා!
ඇය කුඩා කාලයේ,
යාළුවෝ නැති ළමයි හැමෝටම එයා අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරනවා .
ඇය තනිවම කෑමට සිදු වූ සියලුම දරුවන් සමඟ කෑවාය.
මොකද එයාලගේ අම්මයි තාත්තයි ගෙදර හිටියේ නෑ.
ඔයාලා හැමෝටම ඒක අමතක වෙලාද?
- අනේ මන්දා.
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඇය කාට හරි හිරිහැර කරයි කියලා?
අම්මේ, එන්න. මේක කරන්න එපා.
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඇය අහිංසකව සිටියදී ඇයට එසේ කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඒ ලිපි කියෙව්වට පස්සේ ඔයා ඕපාදූප කිව්වා.
ඔයා
එයාගේ පැත්ත අහන්නේ නැතුව විනිශ්චය කරන්න හරිම ඉක්මන්.
ඇය කිව්වා ඇය ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඇය කිව්වා කවදාවත් එහෙම වුණේ නැහැ කියලා!
ඔයා කවදාහරි එයා බොරු කියන බව දැනගෙන තියෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
- නැහැ.
අම්මා.
ඒ බං ඉයුන්-ජු කියන කෙල්ල
සහ සෑම්-ඩාල්ගේ පෙම්වතාට
අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා, ඒ නිසා ඔවුන් රණ්ඩු වුණා!
- මොකක්ද?
අම්මේ!
ජීස්.
මොකක්ද? සෑම්-ඩාල් ආපහු ආවාද?
ඉතින් ඇයත් අසාර්ථක වෙලා ආපහු ආවාද?
නමුත් ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
- රැවැට්ටුවද?
- ඇගේ පෙම්වතා ඇයට රැවැට්ටුවාද?
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ උපදේශකයා සමඟ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
- දුප්පත් සෑම්-ඩාල්.
- මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
- දුප්පත්.
- මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඇයි ඇයට අනුකම්පා කරන්නේ? ඇය යොන්ග්-පිල්ට සැලකූ ආකාරය ඔබට අමතකද ?
හරි, සෑම්-ඩාල්ට දඬුවම් ලැබෙනවා.
යොන්ග්-පිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් එකිනෙකාට මුහුණ දෙනු ඇත.
එයාව එහෙම දාලා ගියාට පස්සේ එයා මෙහෙම වෙන්න ඉඩ දෙනවාද ?
- ජීස්.
බොන්න.
හරියටම.
ඇත්තටම.
දුප්පත් දෙයක්.
අපේ ආදරණීය යොන්ග්-පිල් ගැන මට හරිම දුකයි!
දුප්පත් යොන්ග්-පිල්!
හරිද.
බෙක්-හෝ, දවස් දෙකකින් වහිනවා.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ගිනිකොන දෙසින් සුළඟ හමයි.
වැසි වලාකුළු ඉවතට ගසාගෙන යා හැක්කේ සුළි කුණාටුවකින් එන සුළඟට පමණි .
මම ඔයාට කියන්නේ වහිනවා කියලා.
- ඔයා මේක පදනම් කරගන්නේ මොන සංඛ්‍යා මතද?
- සංඛ්‍යා?
හොඳයි…
අපේ පිරිසිදු කරන කාන්තාවගේ දණහිස් මත පදනම්ව.
ඇගේ දණහිස් ගොඩක් රිදෙනවා.
මම විහිළුවක් කළේ.
දේශීය දත්ත පද්ධතිය දෙස බලන්න.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
සුළඟ හමන විට වැසි වලාකුළු ඇති වේ
හලාසන් කන්ද පිටුපසට ගොස්
තෙතමනය රැස් කරයි.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
වහින්න යනවා, ඒ නිසා වාර්තාව වෙනස් කරන්න.
මම ඔයාව වෙනස් කරන්න කැමතියි,
මෝඩයා.
ඒකට සාප වේවා.
වහින්න යනවා. ඉක්මන් කරලා ඒක මාරු කරන්න.
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මෙය කුමක් ද?
කුමක් ද?
නමුත් චියොන් චුන්ග්-ගි කවුද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ ඇගේ පෙම්වතා කියලා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ එයාගේ පෙම්වතා කියලා.
හරිද.
ඔබේ දුරකථනය වේගයෙන් ලබා ගන්න!
ඔයා කොහෙද? මේ විදියට ඔයා අතුරුදහන් වුනොත් මම මොකද කරන්නේ ?
වාර්තාකරුවන් කෙසේ හෝ
අප ගැන දැනගත් අතර ඔවුන් මට කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
ආපසු ඇවිත් මේක හදන්න.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඉයුන්-හයි, මේ තත්වයේදී ඔබ සමාව ගත යුතුයි .
මේ වගේ වළක්වා ගැනීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ?
- ඔයා ඉන්නවද?
- සමාවෙන්න.
මොකක්ද…
ඇය සමාව ගත යුත්තේ ඇයි?
මේ කව්ද?
ඔයා කවුද එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න?
ඉයුන්-හයිට දැනටමත් අලුත් පෙම්වතෙක් හම්බුනාද?
ඒ කෙටි කාලය තුළ?
ඔයා කවුද? කොච්චර කල්ද?
ඇය මට වංචා කළාද?
මොන පිස්සු ජඩයෙක්ද.
ඇය ඔහු වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
මම කොහොමද ප්‍රමාදය ගැන දැනගන්නේ?
එයාලා මට බහින්න කිව්වා, ඉතින් මම ගියා.
මම දැන් යනවා. මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා. ඒක තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මම ඔයාට පස්සේ ෆොටෝ එවන්නම්. හරි.
අනාගතය විවර කරන සමාගමක් ලෙස
ඒක විලාසිතාවක් නේද?
හරි.
ඔව්, මේ පැත්තෙන් සර්.
හරි. හේයි, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මොනවද අරින්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
මොකක්ද? අනාගතය අරින්න?
ඇයි ඔයා ඒකට මූණ ඇලෙව්වේ?
තාත්තේ, අද කාලේ ට්‍රෙන්ඩ් එක
විකට සහ පරණ විදිහට ඉන්න එක, ඉතින්--
හාස්‍යජනකද?
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ
ඔයාගේ කලින් බිරිඳ ගියාට පස්සේ ඔයා මෝඩයෙක් වුණා කියලා
මට කණගාටුයි.
ජෙජු හි තේමා උද්‍යානය සඳහා ඔබ ගනුදෙනුව සම්පූර්ණ නොකළහොත් ,
ආපසු එන්න හිතන්නවත් එපා!
ඔව්, මම--
කුමක් ද?
ලේකම් කෝ. ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ සිහිනවලින් යමක් දුටුවාක් මෙන් ඔබට දැනෙන විට ?
දැනටමත් නේද?
මම හිතන්නේ මම මේක මගේ සිහිනෙන් දැකලා තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ ඩෙජා වු කියලා, සර්.
හරි, ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
ඔයා ඒක හීනෙන්වත් දැක්කෙ නෑ.
ඔයා කලිනුත් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා.
මට තියෙනවා? මෙතන?
ඔව් සර්.
ඔබේ හිටපු බිරිඳගේ පවුල මෙහි ජීවත් වෙනවා.
හරි.
ඔයා හරි.
මට දැන් ඒක මතකයි.
ඔවුන්ගේ නිවස තිබුණේ ඒ අවට කොහේ හරි.
ඔව්, නිල් වහලය තියෙන එකා.
ඒ අසල්වැසි ගම,
ඒ වගේම ඒක රතු වහලක්.
බියර්
අලුත් AS බියර් එක
මේකට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මට ආරංචි වුනා ඒකට වස දාලා තියෙනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
වස.
වස?
පසු?
සුභ දිනයක් වේවා!
ඔබටත්.
ඔයා AS බියර් ඉවරද? මට එකක් හොයාගන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඒවා එතන තියෙන්න ඕනේ.
මම අද උදේ ගොඩක් පුරවගත්තා.
ඒවා ඔක්කොම ගිහින්.
මොකක්ද? ඒක අමුතුයි.
ඒවා ගොඩක් තිබුණා.
මේක හොඳයි.
මේ මොහොතේ සංකීර්ණ වර්ෂාපතනයක් ඇති බව සත්‍යයකි .
නමුත් දත්ත මත පදනම්ව,
ජෙජුට එයින් බලපෑමක් ඇති වේ යැයි සිතිය නොහැක.
කරුණාකර විනාඩියක්.
ඔබට රේඩාර් එක දෙස බැලිය හැකිද?
සුළඟ
බොහෝ දුරට අඩු වී ඇති බව ඔබට පෙනේ.
ඉතින් ඔබ ජෙජුව සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර නොකළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ දුරකථනය තියෙන්නේ මේ ලෝකේ කා ළඟද?
සමහරවිට ඔයා ඒක
කොහේ හරි බිම දැම්මා ඇති.
සෑම්-ඩාල් නැන්දාගේ දුරකථනය
ඇගේ දරුණු මත්පැන් පානය නිසා විනාශ විය.
මම හැමතැනම බැලුවා,
නමුත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
කොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක් ළඟ ඒක තියෙන්න ඕනේ.
එන්න! කරුණාකරලා ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා
යොන්ග්-පිල්ව දකින්න කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
දැනටමත් අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත.
මට සමනලුන් දෙන්න ඕනද? නැත්නම් අඬන්න ඕනද?
යක්ක. මගේ ෆෝන් එක කා ළඟද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයාගේ ඔළුවේ මොකක්ද අවුල?
- යමක් එළියට එනවා.
- ඒක රිදෙනවා!
මගේ ඔළුවේ ගැටිත්තක් තියෙනවා. ඒක අල්ලන්න එපා.
එය වේදනා දෙයි.
- රිදෙනවා!
- ඔයා ඇත්තටම වීදිවල මැරෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඒක සීතලයි! ඒ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මේක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද?
- මට සමාවෙන්න.
- බලන්න, මහත්මයා.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒක ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම පැතිරිලා.
සුපිරි කාරය තවමත් මෙහි ඇත.
සමහරවිට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් මෙතන කෑම කනවා ඇති.
- මම ඒක ළඟ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
- ඔව්, ඒක කරන්න.
- ඔයා හරිම කඩවසම් වගේ.
- හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න කැමතිද?
නැත.
- ඒකට කමක් නෑ.
- මට සමාවෙන්න.
සැම්ඩාල් ෆාමසිය
දෙයියනේ, ඔයාගෙ ඔළුව බිම වැදුනේ කොහොමද ?
ඔයාගේ ඔළුව බිම වදින්න එකම එක හේතුවක් තියෙනවා .
ඇය වැටුණා, ඇත්තටම අමාරුයි.
කවුද කළේ?
මොකක්ද? මම දන්න කෙනෙක්.
ඔයාට ඒක මට බෑග් එකක දාන්න පුළුවන්ද?
- දෙයියනේ.
- ඔයාගේ කකුලේ මොකක්ද අවුල?
- මමත් වැටුණා.
- දෙවියනේ.
තුවාලයක් නම් කැළලක් ඉතුරු වෙයි.
- ඔයාට ආලේපන ටිකක් ඕනද?
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
මට හොඳ නින්දක් ලැබුණාම හැමදේම හරි යයි .
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි.
යහපත්කම.
- හෙලෝ--
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද? ඔයා කවුද?
මගේ ෆෝන් එක තිබ්බනම් ඔයා ඉක්මනට ගන්න තිබුණා .
මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ.
යොන්ග්-පිල්?
ඔව්, ඒ මම. ඉතින් මොකක්ද?
ඒක මට දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම ඔයා මට කියන්න යන පළවෙනි දේද ?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
- දැන් මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
ඇත්තටම? ඔයාට අන්තිමට මතක තියෙන දේ මොකක්ද
?
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
මම කොහොමද කරන්නේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද
මම ගැන හැමදාම ප්‍රවෘත්ති ලිපි දුසිම් ගාණක් පළ වෙනවා.
ඉතින් මම කොහොමද හිටියේ කියලා දැනගන්න ඔයාට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවද ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම අහිංසකයි!
- මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
- කිසිම දෙයක් නැද්ද? ඇත්තටම?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට ඒක මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඒක අමුතුයි.
ඔයාට පිරිමි ළමයි මුණගැහුන හැටි මතකද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔයා එතකොට බීලාවත් හිටියේ නෑ. බොරු කියන එක නවත්තන්න.
හොඳයි, ඒ...
ඒ මොකද මට ඇත්තටම මතක නැති නිසා.
මගේ ෆෝන් එක දැන්ම ආපහු දෙන්න.
- ඔයා මට හිනා වුනාද?
- නෑ, මම හිනා වුණේ නෑ.
- ඔයා මට හිනා වුණා විතරයි!
- මම කිව්වා මම ඔයාට හිනා වුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා හැමදේටම ගොඩක් තරහයි. ජීස්.
ඒක හරි. මට හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
මගේ තත්වෙ ඔයා හිටියනම් ඔයාටත් එහෙම නේද ?
මම මෙතනට ආවේ වාර්තාකරුවන්ව මගහරින්න.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයෙක් වෙලා
ඒක මගේ වරදක් කියලද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි නේද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒත් මට සතුටුයි.
ඇයි?
මට සතුටුයි.
පරණ සෑම්-ඩාල් ආපහු ආවා කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නෙවෙයි.
ඔයා වැඩ කරන තැන කරන්නේ ඒකයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හොඳයි, මම කරන්නම්.
මම ඒක හොරකම් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඒ අතර, මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා…
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබට පෙනෙනවාද ...
ගණන් ගන්න එපා.
ඉතින් සෑම්-ඩාල්ගේ පෙම්වතා
ඒ බං ඉයුන්-ජු කෙල්ල එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තා.
ඒ නිසාද එයා ඒ කෙල්ල එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
ඔව්, ඇය ඒක පටිගත කරලා
සෑම්-ඩාල්ව ඉවර කරන්න හිරිහැර කළා වගේ හැසිරුණා.
ඇයට පිස්සුද?
සෑම්-ඩාල් ඒ ගැන කිසිවක් නොකරන්නේ ඇයි?
බං ඉයුන්-ජු මෙතනද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
- මම කියන්නේ...
- සන්සුන් වෙන්න.
දැන් කවුරුහරි ඇයට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා මම සැක කරනවා .
නවත් වන්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයට වංචා කළ පුද්ගලයා
චියොන් චුන්ග්-ගි විය යුතුයි.
ඒ තමයි
එයා බීලා ඉන්නකොට කියපු කෙනා.
ඔයා හරි. ඒ අවජාතකයා.
චියොන් චුන්ග්-ගි, ඒ ... කෙනෙකුගේ පුත්‍රයා.
ස්තූතියි.
හේයි.
ඔව්?
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයාගේ ෆෝන් එකේ තියෙන පින්තූරේ.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
හරි…
ඔව්.
ඔහු?
මම දකියි.
එයා ඔයාට හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට පේනවා. එහෙමද?
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
ඔබේ පෙම්වතා ඔබට හොඳින් සලකනවා නම්,
සමහරවිට ඔයාට එයාට මගේ දණහිසට ආලේපන ටිකක් ගෙනත් දෙන්න කියන්න පුළුවන්ද ?
මට ඒක පෙන්නන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ දණහිස දැන් මාව රිදවනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
ඊයේ රෑ ඔයා නිසා මම වැටුනා.
- මම ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද?
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
මම ගෙදර යනවා. බායි.
ඉන්න. මගේ දණහිස හොඳටම රිදෙනවා.
ඒකට ගොඩක් මිල අධික ආලේපනයක් ඕනේ.
හරි, මම හෙට ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්. බායි.
නමුත් හරියටම කවදාද?
යහපත්කම.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
දෙයියනේ, මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
ජීස්.
ඔයා කිව්වද ඒ වංචාකාර අවජාතකයා
ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා?
එතකොට එයා ඔයාට හොඳට සලකනවද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති!
ඔයා කියන්න තිබුනා ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා.
ඔහු මගේ දුරකථනයෙන් අපේ පින්තූරය දුටුවා,
ඒ නිසා ඔහු මගේ පෙම්වතා බව පැහැදිලියි.
නමුත් ඔයාට මම කියන්න ඕනද
එයා මගේ වංචාකාර හිටපු පෙම්වතා කියලා?
යොන්ග්-පිල්ට, සියලු මිනිසුන්ගෙන්?
මට කොහෙත්ම බැහැ.
හේයි, ඒක තියාගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
යොන්ග්-පිල් ඇයව පාර අයිනට පයින් ගැහුවා.
ඒ නිසා ඇය තවත් දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයා චුන්ග්-ගිගේ අංකය මකා දාන්න තිබුණා.
චුන්ග්-ගි ඔයාව රවට්ටලා කියලා අසල්වැසි බල්ලා පවා දන්නවා.
යොන්ග්-පිල්ට ඒ බව දැනගන්නට ලැබෙන්නේ ඉතා සුළු කාලයකි .
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අදහසක් නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔහ්, නෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේ චියොන් චුන්ග්-ගි එක්ක මොකක්ද තියෙන ගනුදෙනුව?
ඒකට සාප වේවා.
එහෙනම්, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඔහු නොමේරූ කොල්ලෙකු බව දවාල මෙන් පැහැදිලි විය .
ඇය ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි?
ඖෂධය
මෙය ප්‍රසිද්ධ නිවේදනයකි.
අපි අද මුහුදු පැලෑටි අල්ලනවා.
සියලුම හේනියෝ උදේ 8:00 වන විට විවේක ප්‍රදේශයට රැස්විය යුතුය.
පසුව උදව් කිරීමට කැමති අය
පෙ.ව. 11:00 වන විට එහි සිටිය යුතුය.
මට උදව් කරන්න ඕන නෑ අම්මේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
- එන්න!
- මට ඕන නෑ!
- මම යන්නේ නැහැ!
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ. ඒක හරි නෑ.
ජීස්, අම්මේ.
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා.
වැඩිහිටියන් එන්න කලින් ඔයා එතන ඉන්න එක හොඳයි .
අම්මේ, අපි ඇත්තම කියන්නම්.
මම එතන ඉන්න හොඳ නැහැ.
අපේ ගමේ මිනිස්සු
නිතරම මං ගැන කතා කරනවා.
මාව එතන දැක්කොත් හිනා යන කෙනෙක් වෙයි .
- මමත් එකඟයි.
- මමත්.
එහෙනම්, ඔයා
සදහටම හැංගිලා ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයා අහිංසකයි නම් ඇයි හැංගිලා ඉන්නේ?
මගේ දුවලා
ගෙදර කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා හැමෝම දන්නවා.
- ඉතින් ඔයා කොහොමද එන්නෙ නැත්තෙ?
- හරි, එහෙනම් අපි වැඩ කරමු.
මිනිස්සු හමුවෙන එක ඇරෙන්න ඔයාට ඕන දෙයක් අපි කරන්නම් .
ඕනෑම දෙයක්. ඇත්තටම!
- ඇය ඇත්තටම මාව ගැස්සුවා.
- ඇත්තටම.
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න!
ඒත් අම්මේ.
යොන්ග්-පිල්ත් එතනට එනවද?
එහෙනම්, සෑම්-ඩාල් යන්න හොඳ නෑ.
හැමෝම ඊටත් වඩා ඕපාදූප කියයි.
- හරි.
- ඇය හරි.
එයා එන්නේ නෑ.
මම එයාට කිව්වා එපා කියලා.
ඔයා වෙලාවට ආවොත් හොඳයි.
අම්මේ, අහන්න. ඉන්න.
අම්මේ, බලන්න.
එන්න අම්මේ!
හොඳ වැඩක්.
අනේ මන්දා. මොකද වෙන්නේ?
අම්මේ, හයියෙන් ඇඬුවට.
එයා කිව්වා එයා මෙහෙ එන්නේ නෑ කියලා.
- නමුත් ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- මොකක්ද?
එයාලා කියන්නේ
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට වංචා කළා කියලද?
- ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඔව්, ගෙදර යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම ගෙදර යන්නේ ඇයි?
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
- මම කියන්නේ--
- කමක් නෑ.
මෙන්න. මේක ගන්න.
චුන්ග්-ගි ඔබව රවටා ඇති බව යොන්ග්-පිල් දන්නවාදැයි ඔබ අසන්න .
ඔහු එසේ නොකළොත්?
එහෙනම්, මේ ඔක්කොම ඉවර වෙනකම් එයාගේ පැත්තේ ඉන්න .
- එයාගේ පැත්තේ ඉන්න?
- ඔව්.
ඔයා එයා එක්ක හිටියොත් අසල්වැසියෝ එයාට ඔයා ගැන කියන්නේ නෑ .
හරි.
නමුත් ඔහු දැනටමත් සියල්ල දන්නවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඒ අවස්ථාවේදී, ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ
නමුත් දුවන්න.
දෙයියනේ, මට හරිම ලැජ්ජයි.
හේයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාට හොඳින් ඉන්න එක ගැන ඔයා සතුටුද ?
එයා ඔයාට කොච්චර හොඳට සලකනවද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
එයා මට හොඳට සලකනවා විතරයි.
එන්න. එයා ඔයාට හොඳින් සලකන විදිහ පැහැදිලි කරන්න.
හොඳයි, ඔහු මාව ගොඩක් ආරක්ෂා කරනවා.
වාර්තාකරුවන් කෙසේ හෝ
අප ගැන දැනගත් අතර ඔවුන් මට කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
ආපසු ඇවිත් මේක හදන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔහු හරිම ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
- මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔහු වෙන මොනවද කරන්නේ?
ඔහු ඔබට හොඳින් සලකන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මොනවා වුනත් එයා මාව විශ්වාස කරනවා.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
මේ වගේ දේවල් වළක්වා ගැනීම සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, හරි.
ඔහු මහත්මයෙක්.
සහ පරාජිතයෙක් නොවේද?
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යහපත්කම.
මම ඕනෑවට වඩා දැම්මා.
හේයි.
යහපත්කම.
ඇය දන්නවාද නැත්නම් නොදන්නවද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ගොඩක් මහන්සියි.
- හේයි, මෙහෙ එන්න.
- ඇයි? දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
ගෙදර යන්න.
ඔයාවයි සෑම්-ඩාල්වයි මේ විදියට එකට ඉන්නවා දකිනකොට අපේ හිත් කඩන් වැටෙනවා .
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීමක් නෑ
නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- එන්න.
- ජීස්.
සෑම්-ඩාල් එයාව දාලා ගියේ හිතක් පපුවක් නැතුව කියලා දැනගෙනත් ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි ?
- මම එයාව දාලා ගියාද?
- ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඇය ඔහුව විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට අතහැර දැමූ විට ඔහු ප්‍රායෝගිකව සොම්බියෙක් විය .
ඇති. ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා.
නවත්තන්න!
- ගෙදර යන්න.
- අපි නවතින්නේ නැහැ. මෙහෙ එන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
මම එයාව දාලා ගියාද?
අපි වෙන් වෙමු.
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
යොන්ග්-පිල්.
මට මේක කරන්න බෑ යොන්ග්-පිල්.
කරුණාකරලා එළියට එන්න, යොන්ග්-පිල්.
යොන්ග්-පිල්...
යොන්ග්-පිල්!
- ගෙදර යන්න.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- මම කිව්වා මම යන්නේ නෑ කියලා. යන්න දෙන්න!
- ඒක සීතලයි.
ඔයා හොඳින්ද? සමාවෙන්න...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
ඇත්තටම ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි...
- ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
- මොකක්ද?
නැහැ, ඒක නිකම්…
මුහුදු පැලෑටි තියෙනවා.
ඔබේ මුහුණේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔයාට මූණ පිහදාගන්න ඕනද?
නැහැ?
ඒ මොකටද?
හේයි.
බලන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි. නවත්තන්න.
ඇත්තටම.
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
හේයි!
මේක අවුල් ජාලයක් බවට පත්වෙලා.
මට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම ඔයාව දාලා ගියේ අවුරුදු අටකට කලින්ද?
ඔයා තමයි මාව දාලා ගියේ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක වැදගත්.
හැමෝම හිතන්නේ මම
ඔයාව අතහැරලා සෝල් වලට ආපු හිතක් පපුවක් නැති බැල්ලියක් කියලා.
නමුත් කාරණය නම්
ඔයා මාව දාල ගියා ඒක ඇත්ත...
කමක් නෑ. හරි.
මම ඔයාව දාලා ගියා කියමුකෝ.
"අපි කියමු" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ? ඔයා මාව දාලා ගියා!
හරි. මම හෙට නගරය වටේ ඇවිදලා
හැමෝටම කියන්නම්.
මම ඔයාව අවුරුදු අටකට කලින් දාලා ගියා කියලා, හරිද?
ඔව්, ඔබ එය කළ යුතුයි.
නවත් වන්න.
දෙයියනේ, එයාගේ හිටපු පෙම්වතා එයාට වංචා කළා.
- අනේ මන්දා!
ඊට පෙර ඇගේ පෙම්වතාද ඇයව අතහැර දමා ගියේය.
- යහපත!
- දුප්පත් දේ!
- දෙවියනේ!
- දුප්පත් කෙල්ල!
අනේ දෙවියනේ.
- ඒ කියන්නේ...
- මොකක්ද?
ඇය සමඟ යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, සෑම්-ඩාල්.
කුමක් ද?
ඒ ලිපි ඔක්කොම කියෙව්වට පස්සේ මට කුතුහලයක් නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා ඇහුවා .
හොඳයි…
ඔයා ඇහුවා ඇයි ඔයා එයාට හිරිහැර කළාද නැද්ද කියලා මට දැනගන්න කුතුහලයක් නැත්තේ කියලා.
හොඳයි, ඒ…
ඊයේ රෑ මම හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියා,
මම අදහස් කළේ නැති දේවල් කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් මම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබේ පෙම්වතා
ඒ බව දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ.
ඔහු යමක් දන්නවාද?
නැහැ, එයා චුන්ග්-ගිව දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
ඖෂධය
බෲස් සහන
ඉයුන්-හයි, ඔයා දැනටමත් අලුත් කෙනෙක්ව හොයාගත්තද?
ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දුන්න පන්ක් කවුද?
හේයි. ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ? දැන් මට කියන්න.
හෙලෝ සර්.
- එයාලා ඇතුලේ නේද?
- ඔව්.
- මම බියර් දෙකක් බොනවා.
- හරි.
මිස් කෝ තවත් කලබල වෙන එක වලක්වන්න එයාලා වැඩේ අතරමග නතර කළා .
ගෝෂ්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි. අඩුම තරමේ මේක ගලවන්න පුළුවන්ද?
යොන්ග්-පිල්, ඔයා හොඳින්ද?
හැමෝම
ඔයා ගැනයි සෑම්-ඩාල් ගැනයි එක දිගට කතා කරනවා.
ඔයා එක දවසක් එයා වෙනුවෙන් දණහිස රිද්දගෙන
අනිත් දවසෙ එයා එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
- මේ ආදරය ඇත්තටම පිස්සුවක්.
- ඒ ඇති.
ඇගේ හිටපු පෙම්වතුන් දෙදෙනාම
ඇගේ මරණයට හේතු වෙන්න යනවා.
- හේයි, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
- මොකක්ද?
ඔයා දැන් කිව්වා, "එයාගේ පරණ පෙම්වතුන් දෙන්නම" කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයාගේ හිටපු යාළුවෝ දෙන්නට,
චියොන් චුන්ග්-ගිට සහ ඔයාට ස්තූතියි,
සෑම්-ඩාල්ට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
චියොන් චුන්ග්-ගි ඇගේ හිටපු...
ඔවුන් වෙන් වුණාද?
- මොකක්ද?
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා අහලා නැද්ද?
සෑම්-ඩාල්ට වංචා කළ උපදේශකයාට
ඇගේ පෙම්වතා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් ඇති බව පෙනී යයි.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඔව්.
එයා ඔයාට හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මචං, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
කොහොම හරි, ඒ අවජාතක චියොන් චුන්ග්-ගිට
හොඳ පහරක් දෙන්න ඕනේ.
චෝ සෑම්-ඩාල්.
හේයි, යොන්ග්-පිල්. ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක අරන්
මට කෝල් එකක් ආන්සර් කළේ?
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න හොඳ නෑ කියලා පෙනුනේ නැද්ද ?
එයා ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා පැහැදිලිව පෙනුනා .
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ගන්නෙ?
මම දන්නේ නැහැ. මටත් ඒ ගැන දුකයි.
නමුත්…
ඇයි එයා ඔයාගෙ පෙම්වතාද?
කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයා ඔයාටත් වංචා කළා, ඉතින් ඇයි?
හේයි...
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
දැන් ඔබ සෝල්හි ජීවත් වන නිසා,
ඔබ මෙතරම් සමාව දෙන කෙනෙක් බවට පත් වී තිබේද?
ඇයි ඔයා තාමත් හොර අවජාතකයෙක් එක්ක යන්නේ ?
ඔයා ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලබන්න සුදුසුයි.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයා වැරදියි.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔව්, මම බොරු කිව්වා. ඉතින් මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මොකද මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා. වෙන මොකටද?
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා, හරිද?
මට ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳ කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා .
නමුත් මට පරාජිතයෙක් මුණගැහිලා ආපහු මෙහෙට ආවා.
ඉතින් මම බොරු කිව්වා.
සතුටින්ද? ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
හේයි, සෑම්-ඩාල්. ඉන්න.
සැම්ඩාල්-රි වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සොජු, බාර්, කැරෝකේ
සෑම්-ඩාල්.
ඔබ… කරනවාද?
මගේ පෙම්වතිය වෙන්න කැමතිද?
අපි සදහටම මිතුරන් බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම්…
ඒක නම් පව්.
මම ඔයාට කැමතිද?
නැහැ, මම කියන්නේ...
ඔයා මාව කැමතිද?
මාත් එක්ක එළියට යන්න. අද ඉඳන්.
සෑම්-ඩාල්. මම ආදරෙයි... මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
සෑම්-ඩාල්…
අපි…
මම කැමතියි… නැහැ.
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
ඔයා කවුද?
මොකක්ද?
හේයි!
හේයි.
මොකක්ද? ඔයා බීලද?
ඇය කොහොමද බීලා ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඇය තනියම මෙච්චර බෝතල් ගොඩක් ඉවර කළේ ඇයි ?
සෑම්-ඩාල්.
අවදි වන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ඉන්න.
- නෑ, ඉන්න!
- මොකක්ද? යන්න.
- මම වැටෙන්නයි යන්නේ. හේයි!
- යන්න.
ඒක රිදෙනවා!
සෑම්-ඩාල්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මේ මොකක්ද?
හේයි, යොන්ග්-පිල්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හේයි!
අනේ, ඒක වැඩ කළා!
මම ඒක කළා!
ඔව්!
ඒක වැඩ කළා!
මම ඒ කාලේ ආදරේ කරපු කෙනා.
මගේ පිස්සු මෝඩයා.
ඔයා මුලින්ම බොරු කියන්න හොඳ නෑ .
- ඔයා තාමත් යොන්ග්-පිල්ට කැමතිද?
- ඔයාට පිස්සුද?
කපටි මීයෙක් වගේ වාර්තාකරුවෙක්
නිදැල්ලේ ඉන්නවා.
මේ ඉයුන්-හයි.
- ඒක හරි!
- ඔහ්, නෑ.
- අපි ඉයුන්-හයිගේ යාළුවෝ!
- උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න, අවජාතකයා!
මත්පැන් ටොන් එකක් ගන්න.
මට දවස් කීපයක් බීලා ඉන්න ඕනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අවන්හල සාර්ථකයි කියලා.
මේක පිස්සුවක්, සැන්ග්-ඩෝ!
- ඔයාට එයාව දකින්න අපහසු නැද්ද?
- මමත් එහෙම වෙන්න ඕනද?
යොන්ග්-පිල්, ඔයා මාව දන්නවද?
ඔයා හිතනවද ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා කියලා?
ඔයා කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න?
මම ඔයාගේ හිටපු කෙනා!